1. Nəyə görə this açar sözündən istifadə edirik? İşləmə prinsipi necə baş verir?
this açar sözü burada yeni yaradılan obyektin daxilində nələrin doldurulacağını bildirmək üçün istifadə olunur. Yəni neü-dən istifadə etdiyimiz anda yaradılan obyektin
daxilində this-lə yazdığımız dəyərlərin hamısı əlavə olunur.

2. Object.getPrototypeOf(obj) və Class.prototype nə işə yarayır?
Class prototype yaratdığımız klasın tipinin nə olduğunu bzə geri qaytarır (yəni obyekt)ç həmçinin digəridə yaratdığımız dəyərin hansı tipdə olduğunu bizə geri qaytarır. Bunlardan
istifadə edərək bərabərliklər qurmaq olar.

3. Əgər yeni bir dəyər yaradarkən new açar sözündən istifadə edərək yaradırıqsa onun daxilində constructor() metodu yazmışıqsa həmin funksiya dərhal işə düşəcək. Yəni əgər
constructor daxilində hər hansısa bir console.log() və ya digər görünəcək əməliyyat varsa həmən terminalda görünəcək. Bu klaslara aid olan xüsusi metod sayəsində baş verir.

4. Static tam olaraq nedir?
static açar sözü klass daxilində hər hansısa metodun və ya dəyərin qarşısında yaza bilərik. Bundan istifadə etdikdə yazdığımız metod və ya dəyər artıq obyektə deyil, class-a 
aid olur. Yəni yaratdığımız obyektdən istifadə edərək, yazdığımız class-ın daxilində olan static vasitəsi ilə yaradılmış hər hansısa bir dəyərdən istifadə edə bilmərik, çünki 
static açar sözü sadəcə class-a xasdır və onun vasitəsi ilə işləyir.

5. Static nə üçün istifadə olunur?
static-dən istifadə o zamanlarda edə bilərik ki, tutaq ki, hər hansısa bir əməliyyat etmək istəyirik lakin bu əməliyyat ümumi class-a təsir etməlidir, yəni class-dan istifadə edərək
yaratdığımız sadəcə 1 obyektə yox. Bu zaman static-dən istifadə edərik və yazdığımız hər bir kod ümumi bütün obyektlərə təsir etmiş olacaq.

6. super tam olaraq nə işə yarayır? İnheritance niyə vacibdir?
