1. Nəyə görə this açar sözündən istifadə edirik? İşləmə prinsipi necə baş verir?
this açar sözü burada yeni yaradılan obyektin daxilində nələrin doldurulacağını bildirmək üçün istifadə olunur. Yəni neü-dən istifadə etdiyimiz anda yaradılan obyektin
daxilində this-lə yazdığımız dəyərlərin hamısı əlavə olunur.

2. Object.getPrototypeOf(obj) və Class.prototype nə işə yarayır?
Class prototype yaratdığımız klasın tipinin nə olduğunu bzə geri qaytarır (yəni obyekt)ç həmçinin digəridə yaratdığımız dəyərin hansı tipdə olduğunu bizə geri qaytarır. Bunlardan
istifadə edərək bərabərliklər qurmaq olar.

3. Əgər yeni bir dəyər yaradarkən new açar sözündən istifadə edərək yaradırıqsa onun daxilində constructor() metodu yazmışıqsa həmin funksiya dərhal işə düşəcək. Yəni əgər
constructor daxilində hər hansısa bir console.log() və ya digər görünəcək əməliyyat varsa həmən terminalda görünəcək. Bu klaslara aid olan xüsusi metod sayəsində baş verir.

4. Static tam olaraq nedir?


